# jquery-slider - плагин для библиотеки jQuery

### Параметры плагина:
В качестве параметра, плагин принимает обьект, в котром могут быть указаны следующие ключи со значениями: 
1. `position: string`
    1. `gorizontal` - (по умолчанию) устанавливает горизонтальное положение,
    2. <'vertical'> - устанавливает вертикальное положение
2. <interval: boolean>
    1. <false> - (по умолчанию одиночное значение)
    2. <true> - устанавливает интервал значения
3. <min_value: number>
    1. <0> - (по умолчанию) - устанавливает минимальное значение,
4. <max_value: number>
    1. <100> - (по умолчанию) - устанавливает максимальное значение,
5. <current_value: number>
    1. <0> (по умолчанию), (работает только при interval: false) - устанавливает текущее значение,
6. <current_value_min: number>
    1. <0> (по умолчанию), (работает только при interval: true) - устанавливает минимальное текущее значение,
7. <current_value_max: number>
    1. <100> (по умолчанию), (работает только при interval: true) - устанавливает максимальное текущее значение,
8. <step: number>
    1. <1> (по умолчанию) - устанавливает шаг
9. <show_window_value: boolean>
    1. <false> (по умолчанию) - устанавливает отображение флажка над кнопками
10. <$input: JQuery>
    1. <$()> - (по умолчанию пустой обьект jQuery) - устанавливает элемент типа input для синхронизации текущего значения

### Плагин имеет два метода:
1. <setCurrentValue: number> - устанавливает текущее значение (работеат при intrval: false),
2. <setCurrentValues: [number, number]> - устанавливает минимальное текущее значение и максимально текущее значение (работает при interval: true)

### Архитиктура плагина:
При разработке плагина, использовалась архитектура MVP (Model-Viev-Presenter).

В главном файле index.ts находится оболочка jQuery для jquery-plugin.

При использовании плагина, вызывается класс Presenter, который принимает в качестве параметра - обьект с параметрами, и вызвается метод init.

В конструкторе класса Presenter вызывается класс Model и класс View в которые передаются необходимые параметры, за тем вызвается метод init, который в зависимости от параметра interval создает необходимые методы и вызвает метод init классов Model и View, подписывается на необходимые события.

В конструктор Model передаются параметры, вызвается метод init, который взависимости от параметра interval, создает соответствующие методы.

В конструктор View передаются параметры, из Model через Presenter, далее они обрабатываются и сохроняются, вызываются импортированные классы компоненты, вызывается метод init, который в зависимости от параметра interval создает необходимые методы, отрисовывает элементы в DOM, собирает необходимые данные из DOM, подписывается на события из классов компонентов и создает события.

При изменении положения ползунка, клике по шкале, изменение значения в input, создается событие (которое слушает Presenter).
После отлавливания события, Presenter вызвает необходимый метод из Model, и за тем вызавет метод обновления данных из View.
View после обновления данных, перерисовывает обновления в DOM.